
Considerando las dos interfaces anteriores, debe crear una pequeña aplicación con Django
 que tenga un listado de imágenes de alguna temática que usted le interese. 

Debe mostrar al menos 3 elementos en dicho listado.

El listado considera solo imágenes.

Al dar click a un elemento debe abrir la segunda interfaz, donde muestre el nombre del elemento como título,
 la descripción, una imagen relacionada y la valoración. 
 Al final de la interfaz debe tener un enlace para volver a la ruta principal.

No puede usar más de 2 templates.

Puede implementar la cantidad de Views que considere pertinente.

Como se puede apreciar, ambos templates utilizan css. 
Por ende debe lograr mostrar sus templates de la misma manera que en el ejemplo.
